Repository: getsentry/sentry
Catalog: src/sentry/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, zh_cn

source: Next step:
zh_cn: 下一步：

source: Tag an error
zh_cn: 给错误打标签

source: Releases aren't 100% set up
zh_cn: 版本没有100%安装

source: Remind Me Later
zh_cn: 稍候提醒我

source: Link to a repo
zh_cn: 链接到仓库

source: Associate commits
zh_cn: 关联提交

source: Tell sentry about a deploy
zh_cn: 告诉Sentry关于提交

source: Session Duration
zh_cn: 会话持续时间

source: Total Active Users
zh_cn: 全部活跃用户

source: Total Sessions
zh_cn: 全部会话

source: Resolved Issues
zh_cn: 已解决的问题

source: Crash Free Users
zh_cn: 无崩溃的用户

source: Crash Free Sessions
zh_cn: 无崩溃的会话

source: Crashes
zh_cn: 崩溃

source: sessions
zh_cn: 会话

source: Sessions
zh_cn: 会话

source: Search
zh_cn: 搜索

source: New issues
zh_cn: 新问题

source: Crash free users
zh_cn: 无崩溃的用户

source: Crash free sessions
zh_cn: 无崩溃的会话

source: Saved changes
zh_cn: 已保存变更

source: You can manage your own applications via the [link:API dashboard].
zh_cn: 您可以通过[link:API仪表盘]管理您的应用。

source: Approved Applications
zh_cn: 批准的申请

source: You haven't approved any third party applications.
zh_cn: 您没有批准任何第三放应用。

source: This will permanently remove all associated data for your user
zh_cn: 这将会永久删除全部与你用户关联的数据

source: Closing your account is permanent and cannot be undone
zh_cn: 关闭您的账户是永久且不可撤销的

source: Remove the following organizations
zh_cn: 移除下列组织

source: This is permanent and cannot be undone, are you really sure you want to do this?
zh_cn: 这是永久且不可撤销的，您确定要这么做吗？

source: Close Account
ja: アカウントを削除
zh_cn: 关闭账户

source: Closing Account
zh_cn: 正在关闭账户

source: Your account has been deactivated and scheduled for removal.
ja: あなたのアカウントは無効化され、削除がスケジュールに入りました。
zh_cn: 您的账户无效，而且已列入移除计划。

source: Thanks for using Sentry! We hope to see you again soon!
ja: Sentryを使っていただきありがとうございました！またお会いできたら嬉しく思います。
zh_cn: 感谢使用 Sentry！希望很快能再次见到您！

source: Goodbye
zh_cn: 再见

source: Account Details
zh_cn: 账户详情

source: Emails
zh_cn: Email

source: Want to change how many emails you get? Use the notifications panel.
zh_cn: 希望改变收到的邮件数目？请使用通知面板。

source: Unverified
zh_cn: 未验证

source: Primary
zh_cn: 主要的

source: Set as primary
zh_cn: 设置为主要的

source: Resend verification
zh_cn: 重新发送验证邮件

source: Identities
ja: 認証
zh_cn: 身份

source: There are no identities associated with this account
zh_cn: 这个账户没有关联任何身份

source: Disconnect
zh_cn: 断开

source: Control alerts that you receive per project.
zh_cn: 控制每个项目你收到的告警

source: On
zh_cn: 开

source: Off
zh_cn: 关

source: Search Projects
zh_cn: 搜索项目

source: Control workflow notifications, e.g. changes in issue assignment, resolution status, and comments.
zh_cn: 设置工作流程通知，例如 issue 指派变更、解决状态变更以及有新评论时。

source: Only on issues I subscribe to
zh_cn: 仅在我关联的问题上

source: Control deploy notifications that include release, environment, and commit overviews.
zh_cn: 控制包括版本、环境和提交总览的部署通知。

source: Only on deploys with my commits
zh_cn: 仅在有我的提交的部署上。

source: Reports contain a summary of what's happened within the organization.
zh_cn: 报告包括一份组织里发生事情的总结。

source: On a per project basis, route emails to an alternative email address.
zh_cn: 在每个项目的基础上，将电子邮件路由到另一个电子邮件地址。

source: Looking to add or remove an email address? Use the emails panel.
zh_cn: 使用邮件面板来添加或删除电子邮件地址

source: Two-factor authentication is required for at least one organization you're a member of.
zh_cn: 双重认证要求你至少是一个组织的成员。

source: Created at
zh_cn: 创建于

source: Last used
zh_cn: 最近使用

source: Confirmation codes are sent to the following phone number
zh_cn: 验证码被发送到下列手机号

source: Security
ja: セキュリティ
zh_cn: 安全

source: %s has been removed
zh_cn: %s 已经被移除

source: Error removing %s
zh_cn: 移除%s时出错

source: Already enrolled
zh_cn: 已经激活

source: Sending code to %s...
zh_cn: 正在给%s发送验证码...

source: Error sending SMS
zh_cn: 发送SMS错误

source: Incorrect OTP
zh_cn: 不正确的OTP

source: Sent code to %s
zh_cn: 发送验证码给%s

source: Error adding %s authenticator
zh_cn: 添加%s认证器错误

source: Error removing authenticator
zh_cn: 移除认证器错误

source: Authenticator has been removed
zh_cn: 认证器已经被移除

source: Start Over
zh_cn: 重新开始

source: Send Code
zh_cn: 发送验证码

source: Session History
zh_cn: 会话历史

source: Error regenerating backup codes
zh_cn: 生成备份码错误

source: Unused Codes
zh_cn: 未使用的恢复码

source: Are you sure you want to regenerate recovery codes? Your old codes will no longer work.
zh_cn: 您确信要重新生成恢复代码？旧的恢复码将失效。

source: Regenerate Codes
zh_cn: 重新生成恢复代码

source: Make sure to save a copy of your recovery codes and store them in a safe place.
zh_cn: 请确保保存一份你回复码的备份并将其保存在一个安全的地方。

source: You have no more recovery codes to use
zh_cn: 你没有更多恢复码可用

source: Do you want to remove this method?
zh_cn: 你想移除这个方法吗？

source: Removing the last authentication method will disable two-factor authentication completely.
zh_cn: 移除最后一个认证方法将完全禁用双重认证。

source: Device name
ja: デバイス名
zh_cn: 设备名称

source: You have not added any U2F devices
zh_cn: 您还没有添加任何U2F设备

source: Do you want to remove U2F device?
zh_cn: 你想移除U2F设备吗？

source: Can not remove last U2F device
zh_cn: 不能移除最后一个U2F设备

source: Add Another Device
ja: 別のデバイスを追加する
zh_cn: 添加另一个设备

source: Signing out of all devices will sign you out of this device as well.
zh_cn: 登出全部设备也将会使你登出这个设备。

source: Sign out of all devices
zh_cn: 登出全部设备

source: No available authenticators to add
zh_cn: 没有可用的认证器添加

source: requires 2FA
zh_cn: 要求2FA

source: There's no subscription backend present.
zh_cn: 当前没有订阅后台。

source: Subscription
zh_cn: 订阅

source: Application Details
zh_cn: 应用详情

source: Credentials
zh_cn: 证书

source: Your secret is only available briefly after application creation. Make sure to save this value!
zh_cn: 你的秘密仅在创建应用后短暂可用，请确保保存好这个值！

source: API Applications
zh_cn: API 应用

source: Created a new API Application
zh_cn: 创建新的API应用

source: Unable to remove application. Please try again.
zh_cn: 移除应用失败，请重试。

source: Create New Application
zh_cn: 创建新的应用

source: Application Name
zh_cn: 应用名称

source: You haven't created any applications yet.
zh_cn: 您尚未创建任何应用。

source: Create New Token
ja: 新しいトークンの作成
zh_cn: 创建新的令牌

source: Authentication tokens allow you to perform actions against the Sentry API on behalf of your account. They're the easiest way to get started using the API.
ja: 認証トークンはSentry APIを通じてあなたのアカウントに対して操作ができます。これがAPIを使う一番簡単な方法です。
zh_cn: 授权令牌允许基于你的账户使用 Sentry API。这是简单的使用 API 的开始方式。

source: For more information on how to use the web API, see our [link:documentation].
ja: Web API を使うための詳細な情報は [link:documentation] をご覧ください。
zh_cn: 更多关于如果使用我们的web API， 请参照 [link:文档]。

source: Create Token
zh_cn: 创建令牌

source: Scopes
ja: スコープ
zh_cn: 作用域

source: Auth Token
zh_cn: 认证令牌

source: You haven't created any authentication tokens yet.
ja: 認証トークンが作成されていません。
zh_cn: 你还没创建任何授权令牌。

source: API Tokens
zh_cn: API 令牌

source: Removed token
zh_cn: 移除令牌

source: Unable to remove token. Please try again.
zh_cn: 未能移除令牌。请重试。

source: Change your account details and preferences (e.g. timezone/clock, avatar, language)
zh_cn: 改变你的账户详情和偏好（例如：时区/时钟，头像，语言）。

source: Change your account password and/or two factor authentication
zh_cn: 改变你的账户密码和/或双重认证

source: Configure what email notifications to receive
zh_cn: 配置接受什么邮件通知

source: Add or remove secondary emails, change your primary email, verify your emails
zh_cn: 添加或移除次要邮箱，改变主要邮箱，验证邮箱

source: Subscriptions
zh_cn: 订阅

source: Authorized Applications
zh_cn: 认证过的应用

source: Manage third-party applications that have access to your Sentry account
zh_cn: 管理关联在Sentry账户上的第三方应用

source: Manage your third-party identities that are associated to Sentry
zh_cn: 管理关联在Sentry上的第三方身份

source: Permanently close your Sentry account
zh_cn: 永久关闭你的Sentry账户

source: Applications
zh_cn: 应用

source: Add and configure OAuth2 applications
zh_cn: 添加并配置OAuth2应用

source: Auth Tokens
ja: 認証トークン
zh_cn: 授权令牌

source: Change password
zh_cn: 修改密码

source: Changing your password will invalidate all logged in sessions.
zh_cn: 修改密码将会作废全部已经登录的会话。

source: Add Rule
zh_cn: 添加规则

source: Select type
zh_cn: 选择类型

source: MAC addresses
zh_cn: MAC 地址

source: Save Rule
ja: ルールを保存
zh_cn: 保存规则

source: Edit Rule
ja: ルールの編集
zh_cn: 编辑规则

source: Delete Rule
zh_cn: 删除规则

source: Add Item
zh_cn: 添加条目

source: Invalid value
zh_cn: 无效值

source: Field is required
zh_cn: 必填字段

source: No teams
zh_cn: 无团队

source: Add Team
zh_cn: 添加团队

source: No Teams assigned
zh_cn: 没有已分配的团队

source: Function
zh_cn: 函数

source: 1 minute
zh_cn: 1 分钟

source: 5 minutes
zh_cn: 5 分钟

source: 10 minutes
zh_cn: 10 分钟

source: 15 minutes
zh_cn: 15 分钟

source: 1 hour
ja: 1時間
zh_cn: 1 小时

source: 4 hours
zh_cn: 4 小时

source: Updated alert rule
zh_cn: 已更新告警规则

source: Created alert rule
zh_cn: 已创建的告警规则

source: Give your rule a name
zh_cn: 给您的规则起个名字

source: Rule Name
zh_cn: 规则名称

source: Give your rule a name so it is easy to manage later
zh_cn: 给您的规则起个名字，方便今后管理

source: Member
ja: メンバー
zh_cn: 成员

source: warning
zh_cn: 警告

source: Delete Trigger
zh_cn: 删除触发器

source: Below
zh_cn: 以下

source: Above
zh_cn: 以上

source: Developer Settings
zh_cn: 开发设置

source: Manage developer applications
zh_cn: 管理开发应用

source: General Settings
zh_cn: 常规设置

source: Configure general settings for an organization
zh_cn: 组织常规设置

source: View and manage an organization's projects
zh_cn: 查看并管理组织项目

source: Manage an organization's teams
zh_cn: 管理组织团队

source: Manage user membership for an organization
zh_cn: 管理组织用户成员关系

source: Configure single sign-on
zh_cn: 配置单点登录

source: Audit Log
ja: 監査ログ
zh_cn: 审计日志

source: View the audit log for an organization
zh_cn: 浏览组织审计日志

source: Rate Limits
ja: 回数制限
zh_cn: 速率限制

source: Configure rate limits for all projects in the organization
zh_cn: 配置组织内全部项目的速度限制

source: Manage repositories connected to the organization
zh_cn: 管理连接在组织的仓库

source: Edit Api Key
zh_cn: 编辑 Api Key

source: Are you sure you want to remove this API key?
zh_cn: 您确定要删除这个 API key?

source: Remove API Key?
zh_cn: 删除 API Key?

source: New API Key
zh_cn: 新API秘钥

source: API keys grant access to the [api:developer web API]. If you're looking to configure a Sentry client, you'll need a client key which is available in your project settings.
zh_cn: API秘钥授予访问[api:开发者网页API]的权限。如果您希望配置Sentry客户端，您需要在您项目设置中有可用的客户端秘钥。

source: psst. Until Sentry supports OAuth, you might want to switch to using [tokens:Auth Tokens] instead.
zh_cn: 嘘，在Sentry支持OAuth之前，您需要切换使用[tokens:认证令牌]代替。

source: Key
ja: キー
zh_cn: 密钥

source: No API keys for this organization
zh_cn: 该组织没有API秘钥

source: Action
ja: アクション
zh_cn: 动作

source: No audit entries available
zh_cn: 没有可用的审核条目

source: %s (Sentry Staff)
zh_cn: %s（Sentry职员）

source: Any action
zh_cn: 任何动作

source: Sent reminders to members
zh_cn: 向成员发送提醒

source: Failed to send reminders
zh_cn: 发送提醒失败

source: No authentication providers are available.
zh_cn: 没有可用的身份验证提供程序。

source: Choose a provider
zh_cn: 请选择一个身份验证提供程序

source: Get started with Single Sign-on for your organization by selecting a provider. Read more in our [link:SSO documentation].
zh_cn: 从选择一个身份认证提供程序开启单点登录。更多关于SSO的信息请查阅[link:OSS文档]。

source: %s SSO is disabled.
zh_cn: %s SSO 已经禁用。

source: SSO Auth
zh_cn: SSO认证

source: Enable your organization to sign in with %s.
zh_cn: 使您的组织能够使用%s登录。

source: New Public Integration
zh_cn: 新公开集成

source: Public Integrations
zh_cn: 公开集成

source: No public integrations have been created yet.
zh_cn: 没有公开集成

source: New Internal Integration
zh_cn: 新内部集成

source: Internal Integrations
zh_cn: 内部集成

source: uninstalled
zh_cn: 已卸载

source: Integration Views
zh_cn: 集成视图

source: integrations page
zh_cn: 集成页面

source: Integration Dashboard
zh_cn: 集成仪表盘

source: Total installs
zh_cn: 总安装

source: Total uninstalls
zh_cn: 总卸载

source: installed
zh_cn: 已安装

source: Status Code
zh_cn: 状态码

source: Webhook URL
zh_cn: Webhook 地址

source: Previous page
zh_cn: 前一页

source: Next page
zh_cn: 后一页

source: Sentry Integration Details
zh_cn: Sentry 集成详情

source: Unknown Error
zh_cn: 未知错误

source: Revoke
ja: 無効化
zh_cn: 吊销

source: No tokens created yet.
zh_cn: 还没有已创建令牌

source: Tokens
zh_cn: 令牌

source: New Token
zh_cn: 新令牌

source: Dashboard
ja: ダッシュボード
zh_cn: 仪表盘

source: Publish
zh_cn: 发布

source: Published integrations cannot be re-published.
zh_cn: 已经发布的集成不能再次发布

source: Published integrations cannot be removed.
zh_cn: 已经发布的集成不能移除

source: This will also remove the following associated projects:
zh_cn: 下列关联项目也将一同被删除：

source: Remove Organization
ja: 組織の削除
zh_cn: 移除组织

source: Removing this organization will delete all data including projects and their associated events.
zh_cn: 删除组织将会删除包括项目和与之关联的事件在内的全部数据。

source: Remove %s organization
zh_cn: 删除%s组织

source: Removing the organization, [name] is permanent and cannot be undone! Are you sure you want to continue?
zh_cn: 删除组织，[name]是永久且不可撤销的！您确定要继续吗？

source: Organization Integration Settings
zh_cn: 组织集成设置

source: Add Services
zh_cn: 添加服务

source: 2FA
zh_cn: 双因子校验

source: SSO Linked
zh_cn: 已关联 SSO

source: User Role
zh_cn: 用户规则

source: Invited
zh_cn: 已邀请

source: Added [email] to [organization]
zh_cn: [email]已被添加到[organization]

source: You aren't allowed to invite members.
zh_cn: 您无权邀请成员。

source: Add Member to Organization
ja: 組織にメンバーを追加
zh_cn: 添加成员到组织

source: Invite a member to join this organization via their email address. If they do not already have an account, they will first be asked to create one. Multiple emails delimited by commas.
zh_cn: 通过电子邮件邀请成员加入组织。如果他们还没有账户，在首次访问时会被要求创建一个。用逗号分隔多个邮件地址。

source: You may add a user by their username if they already have an account. Multiple inputs delimited by commas.
zh_cn: 如果用户已有账户，您可以通过用户名添加用户。用逗号分隔多个输入。

source: Add Member
ja: メンバー追加
zh_cn: 添加成员

source: Error with request, please reload
zh_cn: 请求失败，请重新加载

source: Join request
zh_cn: 加入请求

source: [name] requests access to the [team] team.
zh_cn: [name]申请加入[team]团队。

source: Could not save...
zh_cn: 无法保存...

source: Sending invite...
zh_cn: 正在发送邀请...

source: Sent invite!
zh_cn: 已发送邀请！

source: Could not send invite
zh_cn: 无法发送邀请

source: Member Settings
ja: メンバーの設定
zh_cn: 成员设置

source: Basics
ja: 基本
zh_cn: 基础

source: Invitation Expired
zh_cn: 邀请已超时

source: Added
ja: 追加済み
zh_cn: 已添加

source: Invite Link
ja: 招待リンク
zh_cn: 邀请链接

source: Generate New Invite
ja: 新しいリンクの生成
zh_cn: 生成新的邀请

source: Resend Invite
ja: 招待を再度送る
zh_cn: 重新发送邀请

source: Save Member
zh_cn: 保存成员

source: You do not have permission to perform this action
zh_cn: 您没有执行该操作的权限。

source: Saving...
zh_cn: 正在保存...

source: Saved
zh_cn: 已保存

source: Expired Invite
zh_cn: 已过期的邀请

source: Resend invite
zh_cn: 重新发送邀请

source: Resend SSO link
zh_cn: 重新发送 SSO 链接

source: 2FA Enabled
zh_cn: 双因子验证已启用

source: 2FA Not Enabled
zh_cn: 双因子验证未启用

source: Are you sure you want to remove [name] from [orgName]?
zh_cn: 您确定要将[name]从[orgName]中移除吗？

source: Removed [name] from [orgName]
zh_cn: [name]已经从[orgName]中删除

source: Error removing [name] from [orgName]
zh_cn: 从[orgName]中删除[name]失败

source: Are you sure you want to leave [orgName]?
zh_cn: 您确定要离开[orgName]吗？

source: Left [orgName]
zh_cn: 已经离开[orgName]

source: Error leaving [orgName]
zh_cn: 离开[orgName]时出错

source: Leave
zh_cn: 离开

source: You left [orgName]
zh_cn: 您离开了[orgName]

source: Error sending invite
zh_cn: 发送邀请出错

source: Search Members
zh_cn: 搜索成员

source: No members found.
zh_cn: 未找到成员

source: Invite new members
zh_cn: 邀请新成员

source: Invite Members
zh_cn: 邀请成员

source: No projects found.
zh_cn: 没有找到任何项目。

source: Per-Project Limit
zh_cn: 每个项目限制

source: No Limit
zh_cn: 无限制

source: Adjust Limits
zh_cn: 调整限额

source: Rate limits allow you to control how much data is stored for this organization. When a rate is exceeded the system will begin discarding data until the next interval.
zh_cn: 速度限制可以控制为这个组织存储多少数据。当速度超过时系统开始丢弃数据直到下个时间周期。

source: Account Limit
zh_cn: 账户限额

source: The maximum number of events to accept across this entire organization.
zh_cn: 在整个组织中可以接受的最大事件数。

source: [number] per hour
zh_cn: [number]每小时

source: Your account is limited to a maximum of [maxRate] events per [maxRateInterval] seconds.
zh_cn: 您的账户被限制每[maxRateInterval]秒最多[maxRate]事件。

source: First Seen:
zh_cn: 首次出现时间:

source: Last Seen:
zh_cn: 最后出现时间:

source: Connecting a repository allows Sentry to capture commit data via webhooks. This enables features like suggested assignees and resolving issues via commit message. Once you've connected a repository, you can associate commits with releases via the API.
zh_cn: 连接到仓库后 Sentry 可以通过 webhooks 获取提交数据，这样可以实现在提交日志内指定分配人、标注解决状态等。也可以通过 API 将提交与发布的版本进行关联。

source: See our [link:documentation] for more details.
zh_cn: 更多详情请查看[link:文档]。

source: Added Repositories
zh_cn: 添加仓库

source: Adding one or more repositories will enable enhanced releases and the ability to resolve Sentry Issues via git message.
zh_cn: 添加一个或多个仓库将开启增强版本和通过git消息解决Sentry问题的能力。

source: No teams here. [teamCreate]
zh_cn: 没有团队。[teamCreate]

source: You can always [link:create one].
zh_cn: 您可以[link:创建团队]。

source: You have left [team]
zh_cn: 您已经离开[team]

source: Unable to leave [team]
zh_cn: 离开[team]失败

source: %s Member
zh_cn: %s 个成员

source: Leave Team
ja: チームを離れる
zh_cn: 离开团队

source: You have joined [team]
zh_cn: 您已经加入[team]

source: Unable to join [team]
zh_cn: 加入[team]失败

source: You do not have permission to create teams
zh_cn: 您没有创建团队的权限

source: Your Teams
ja: あなたのチーム
zh_cn: 您的团队

source: Other Teams
zh_cn: 其他团队

source: Team Details
zh_cn: 团队详情

source: Unable to load organization members.
zh_cn: 加载组织成员失败。

source: Successfully added member to team.
zh_cn: 成功向团队添加成员。

source: Unable to add team member.
zh_cn: 添加团队成员失败。

source: No members
zh_cn: 没有成员

source: Successfully removed member from team.
zh_cn: 从团队中移除成员成功。

source: There was an error while trying to remove a member from the team.
zh_cn: 从团队中移除成员时出错。

source: Successfully added project to team.
zh_cn: 成功向团队添加项目。

source: Successfully removed project from team
zh_cn: 从团队移除项目成功

source: Wasn't able to change project association.
zh_cn: 变更项目关联失败

source: You do not have enough permission to change project association.
zh_cn: 您没有足够的权限变更项目关联。

source: This team doesn't have access to any projects.
zh_cn: 这个团队没有加入任何项目。

source: You do not have enough permission to associate a project.
zh_cn: 您没有足够的权限关联项目。

source: Add Project
zh_cn: 添加项目

source: No projects
zh_cn: 无项目

source: Remove Team
ja: チームを削除する
zh_cn: 移除团队

source: Team name changed
zh_cn: 团队名称已经修改

source: Unable to save change
zh_cn: 保存变更失败

source: This may affect team members' access to projects and associated alert delivery.
zh_cn: 这个将会影响团队成员对项目的访问及告警发送。

source: Are you sure you want to remove the team [team]?
zh_cn: 您确定您要移除团队[team]？

source: Inbound Filters
ja: 受信フィルター
zh_cn: 入站过滤器

source: Configure a project's inbound filters (e.g. browsers, messages)
zh_cn: 创建项目进入过滤器（例如：浏览器、消息）

source: SDK Setup
zh_cn: SDK安装

source: Client Keys (DSN)
ja: クライアントキー (DSN)
zh_cn: 客户端密钥 (DSN)

source: View and manage the project's client keys (DSN)
zh_cn: 查看和管理项目客户端秘钥（DSN）

source: Security Headers
zh_cn: 安全头部信息

source: Configure user feedback reporting feature
zh_cn: 配置用户反馈报告功能

source: Legacy Integrations
zh_cn: 遗留集成

source: View, enable, and disable all integrations for a project
zh_cn: 查看，开启和禁用项目的全部集成

source: Configure general settings for a project
zh_cn: 项目常规设置

source: Project Teams
zh_cn: 项目团队

source: Manage team access for a project
zh_cn: 管理项目的团队访问

source: View and manage a project's tags
zh_cn: 查看和管理项目标签

source: Environments
zh_cn: 环境

source: Manage environments in a project
zh_cn: 管理项目环境

source: Issue Owners
zh_cn: 问题所有者

source: Manage issue ownership rules for a project
zh_cn: 管理项目问题所有者规则

source: Data Forwarding
zh_cn: 数据转发

source: Debug Files
zh_cn: 调试文件

source: Processing Issues
zh_cn: 正在处理的问题

source: Create Service Hook
zh_cn: 创建服务钩子

source: You don't have any hidden environments.
zh_cn: 您没有任何隐藏环境。

source: You don't have any environments yet.
zh_cn: 您还没有任何环境。

source: Manage Environments
zh_cn: 管理环境

source: Hidden
zh_cn: 隐藏

source: Active Environments
zh_cn: 活跃的环境

source: Updated [environment]
zh_cn: [environment] 已更新

source: Unable to update [environment]
zh_cn: 未能更新[environment]

source: You have no discarded issues
zh_cn: 您没有丢弃的问题

source: Discarded by %s
zh_cn: 被%s丢弃

source: Undiscard
zh_cn: 不丢弃

source: Undiscarding this issue means that incoming events that match this will no longer be discarded. New incoming events will count toward your event quota and will display on your issues dashboard. Are you sure you wish to continue?
zh_cn: 不丢弃这个问题意味着匹配这个的到来的事件不再被丢弃。新到来的事件将会计算进你的事件配额并展示在问题仪表盘上。您确定要继续吗？

source: Events similar to these will no longer be filtered
zh_cn: 与这些类似的事件将不会再被过滤出来

source: We were unable to undiscard this issue
zh_cn: 不丢弃这个问题失败

source: Inbound Data Filters
ja: 受信データフィルター
zh_cn: 入站数据过滤器

source: Data Filters
zh_cn: 数据过滤器

source: Discarded Issues
zh_cn: 被丢弃的问题

source: total event
zh_cn: 全部事件

source: event
zh_cn: 事件

source: Nothing filtered in the last 30 days.
zh_cn: 近30天没有该条件的记录。

source: Custom Inbound Filters
zh_cn: 自定义入站过滤器

source: Release and Error Message filtering are not enabled on your Sentry installation
zh_cn: 你的Sentry安装实例未允许根据发布版本和错误消息过滤

source: Filters
zh_cn: 过滤器

source: Key Details
zh_cn: 秘钥详情

source: Fill in both fields first
zh_cn: 先填写两个字段

source: Window
zh_cn: 窗口

source: Key Rate Limits
zh_cn: 秘钥速度限制

source: Enabled
zh_cn: 已启用

source: JavaScript Loader
zh_cn: JavaScript 加载器

source: Your credentials are coupled to a public and secret key. Different clients will require different credentials, so make sure you check the documentation before plugging things in.
zh_cn: 您的证书包含公钥和私钥。不同的客户端请求不同的证书，因此在插入前一定要检查文档。

source: Revoke Key
zh_cn: 移除秘钥

source: Revoking this key will immediately remove and suspend the credentials. This action is irreversible.
zh_cn: 吊销秘钥将立刻移除并暂停证书。这个动作不可逆转。

source: Are you sure you want to revoke this key? This will immediately remove and suspend the credentials.
zh_cn: 您确定要吊销这个秘钥吗？将会立刻移除和暂停证书。

source: Revoking key..
zh_cn: 吊销密钥

source: Revoked key
zh_cn: 撤销秘钥

source: Unable to revoke key
zh_cn: 撤销秘钥失败

source: Key usage in the last 30 days (by day)
zh_cn: 近30天密钥的使用状况（按天）

source: Total events captured using these credentials.
zh_cn: 使用这些凭据捕获的全部事件。

source: Disabled key
zh_cn: 禁用密钥

source: Enabled key
zh_cn: 启用密钥

source: Created a new key.
zh_cn: 创建新秘钥

source: Unable to create new key. Please try again.
zh_cn: 未能创建新秘钥，请重试。

source: There are no keys active for this project.
zh_cn: 这个项目没有活动的秘钥。

source: Client Keys
ja: クライアントキー
zh_cn: 客户端密钥

source: Generate New Key
ja: 新しいキーの生成
zh_cn: 生成新的Key

source: Remove Key
zh_cn: 移除秘钥

source: Are you sure you want to remove this key? This action is irreversible.
zh_cn: 您确定您要移除这个秘钥吗？这个动作时不可逆转的。

source: DSN (Deprecated)
zh_cn: DSN（废弃）

source: Security Header Endpoint
zh_cn: 安全头部端点

source: Use your security header endpoint for features like CSP and Expect-CT reports.
zh_cn: 为类似CSP和Expect-CT报告的功能使用安全头部端点。

source: Minidump Endpoint
zh_cn: 转储端点

source: Use this endpoint to upload [link], for example with Electron, Crashpad or Breakpad.
zh_cn: 使用这个端点来上传[link]，例如：Electron、Crashpad和Breakpad。

source: Unreal Engine 4 Endpoint
zh_cn: 虚幻4引擎端点

source: Use this endpoint to configure your UE4 Crash Reporter.
zh_cn: 使用这个端点来配置你的UE4崩溃报告。

source: Public Key
ja: 公開鍵
zh_cn: 公钥

source: Secret Key
ja: 秘密鍵
zh_cn: 私钥

source: Project ID
ja: プロジェクトID
zh_cn: 项目ID

source: If ownership cannot be determined for an issue...
zh_cn: 如果无法确定问题的所有者...

source: All users with access to this project are issue owners
zh_cn: 全部有这个项目访问权的用户都是所有者。

source: Issue owners will receive notifications for issues they are responsible for.
zh_cn: 所有者将会收到他们负责的问题的通知。

source: Define rules here to configure automated ownership for new issues and direct email alerts
zh_cn: 在此处定义规则来为新问题和直接邮件告警配置自动所有权

source: Rules follow the pattern:
zh_cn: 规则依照模式：

source: Owners can be team identifiers starting with [pound], or user emails
zh_cn: 所有者可以是以[pound]开头的团队标识或用户邮箱

source: Globbing Syntax:
zh_cn: 通配语法：

source: Examples:
zh_cn: 例子：

source: Match against Issue Data: (globbing syntax *, ? supported)
zh_cn: 无法匹配问题数据：（支持通配语法*，?）

source: Started reprocessing..
zh_cn: 开始重处理...
